# 「社会人のためのデータサイエンス演習」python版 (非公式)
## 概要
「社会人のためのデータサイエンス演習｜総務省統計局 - gacco」の演習問題を、pythonで解いた個人的なコード集になります。  
本家ではexcelを使った解法を示されておりますが、本格的にデータサイエンス・機械学習を始めようとするとpythonを使うことになると思いますので、学習がてらに作成しました。
  
当該講座はこちらから受講できます。分析対象データも受講登録後にDLできます。
  http://gacco.org/stat-japan2/

## Requirement
実行環境はwindows 10のMinicondaで、以下のpackageを利用しました。　　

numpy                     1.16.2  
jupyter                   1.0.0  
pandas                    0.24.2  
matplotlib                3.0.3  
statsmodels               0.9.0  

## 注意事項
本ノートは個人的なpythonコードをまとめたもので、総務省統計局・gaccoなどとの関連はありません。  
講義内容や分析対象データについての詳細は著作権・ライセンス規約に触れると思いますので、こちらには説明・uploadしておりません。  
